196번째
7/20/2014
시작은 좋았다
친구들과 산장에서의 휴가
술, 웃음이 넘쳤다
즐거웠다
그러다가 나치 좀비들이
깨어났다
그렇다
진부하게 들린다
하지만 그런 일이 벌어졌다
우리가 뭔가를 발견했던 거다
발견해선 안 될 것을
옛날 나치의 금을...
그리고
지옥문이 열렸다
한명씩 놈들에게 죽었다
한 놈이 날 물었다
하지만 난 해결법을
알고 있었다
여자친구 한나
그녀도
놈들이 앗아갔다
난 금을 찾아서
돌려줬다
그리고 놈들은 날 보내줬다
난 무사할 거라 생각했다
오산이었다
빌어먹을 동전 들고
지옥으로 꺼져버려!
젠장, 젠장
그래... 어디...
그 상자는 건들지
말았어야 했다니까
정신차려야 돼
잠들면 안 돼
좋은 질문이네요, 토랄프
모든 철새들 중에서
정말 돋보이는 종입니다
즉 학명 Sterna paradisaea인
북극제비갈매기는
물가에 서식하고
표면취식행동을 하는 해조이고
북극제비갈매기 무리는...
북극제비갈매기의 우아한
비행은 마치...
대원들, 지크 하일!
탈빅 어류
Dead Snow
Dead Snow²
선생님?
어떤가요?
마틴, 내 말 들리나?
마틴
깨어나서 다행이야
마틴, 차 사고가 났어
심각한 사고였어
살아있는 게 행운이야
당신 친구들도
그랬으면 좋았을 걸
혹시 그...
그것들 봤어요?
그놈들
경찰이나 군인들이
그놈들을...
잡았나요?
로이하고 얼렌드는?
- 한나는요?
- 친구들 모두 찾았어
시체로
한나가 여자친구였지?
아주 아름답던데
그녀도 찾았어
목이 도끼로
그어진 채로
그리고 도끼 자루에
당신 지문이 있더군
어떻게 된 일인지
아는 거 있나?
그들이 올라왔어요
눈 속에서요
괴생명체요, 나치요
나치가 땅에서 올라와?
말도 안 돼
머리를 다친 건가요?
깨어났다고 가족에게 연락하고
변호사에게도 연락해
추가 인력도 불러
여기서 이송될 거야
놈들이 올 겁니다
막지 않으면
또 살인을 저지를 거예요
막을 사람은 없어
당신이 한 짓을 봤어
당장 감옥행이야
거기서 무슨 일이 있었는지
아무도 모르잖소
자네만이 알고 있지
그리고 좋은 소식도 있어
발견됐을 때 부상이 심했어
오른 팔이 잘려나갔어
- 잘린 게 아니에요
- 그 날 날씨가 추웠어
눈 때문에 다 얼어서
상태가 좋았어
- 차 안에서 팔을 찾았어
- 차 안에서요?
멍 좀 들고 창백했고
좀 이상했지만
수술은 잘 끝났어
자네 팔을 다시 붙였어
안 돼, 안 돼요
- 내 팔 아니에요
- 진정해
사탄의 팔이에요
사탄의 팔!
진정해
아냐, 내가 한 게 아냐!
안 돼!
내가 아냐!
이게 뭐야!
그만!
란디?
이따가 틀니 빼
오늘 밤 난 준비 됐으니까
도망간 놈의 팔입니다
2차 세계대전에서 죽어간
이름 없는 독일 군인들
땅이
따뜻해서
다 썩었어요
사람이 더 필요해요
젠장
놀랐잖아, 닐스
장난치지 마
오늘 정말 힘들었어
결혼식, 장례식,
견진성사
그 여자 아주 괜찮았는데
내가 10년만 젊었으면..
물론 성직자도 아니라면...
닐스?
좀 열려라!
지크
하일
지크 하일, 지크 하일
놈들이 산에서 내려왔어
내가 봤어
이봐!
놈들이 온다고
전부 다 죽일 거야
아저씨!
이봐요, 아저씨!
안녕하세요
아저씨 팔 봤어요
진짜 굉장해요
사진도 찍었어요
좀 징그럽지만 그래도 멋져요
여기 들어오면 안 되지만
닌자처럼 몰래 들어왔어요
- 닌자?
- 네
전 바비라고 해요
엄마랑 휴가왔어요
엄마가 상한 생선을
드시는 바람에...
진짜 굉장해
탄 거 같아요
오래 된 것 같고
좀비 팔처럼요
좀비 굉장하잖아요
좀비?
실례, 중요한 거라서요
정보를 더 구할 수 있냐네요
팔 사진말고 다른 정보요
누구? 뭐?
좀비 특공대요
제가 정보를 알려줘요
미국에 있는
좀비 전문가들이에요
좀비들의 공격에 대비해서
수년간 훈련해왔어요
- 그럼 여기 올 수 있어?
- 네
그럼 좀비 잡으러
당장 오라고 해
전문가라면 좀비를
죽여줄 수 있잖아
- 좀비 본 적 있어요?
- 그래
- 좀비 진짜 있죠?
- 나 좀 풀어줄래?
- 그래도 되는지 모르겠어요
- 초콜렛 있어
- 그래요?
- 좋아요
- 그래, 있는데
- 갖다줄 수가 없네
- 그러게요
그러니까...
- 더블 퍼지야
- 대박
여기 풀고...
서둘러
할 수 있어
다른 쪽도 도와줘
- 이제 초콜렛 주세요
- 없어
- 없어요?
- 닥쳐
뭐야
빠져나가야 해
거기!
보시는 거랑은 달라요
거기 서!
여보세요?
좀비 특공대 대장
데니얼 헤퍼난입니다
바비와 통화할 수 있을까요?
바비는...
- 바비가...
- 토르 언어는 모릅니다
- 바비 거기 있나요?
- 바비는 좀비한테 당했어요
이럴 수가
- 좀비 특공대인가요?
- 맞습니다, 곧 그리로 가죠
가기 전에 알고 있는 정보를
뭐든지 다 알려주세요
그게...
산장에 갔는데 거기에...
나치 좀비가 있었고
그놈들이 우릴 전부 죽였어요
나만 빼고요
그리고...
내가 내 팔을 잘랐는데
지금은 팔이 있고
그놈들이 보물을
원하는 거 같았고...
- 물린 사람 있나요?
- 우리 다 물렸어요
우린 좀비가 되지 않았고
그냥...
그냥 죽었어요
마틴, 잘 들어요
이건 교과서에 나오는
고전적 좀비가 아닙니다
인간의 살에 굶주린
놈들이에요
저주받은 좀비들입니다
도둑맞은 물건을
되찾으려 하거나
주어진 임무를 완수하려
깨어난 거예요
그를 '헤르조그'라고 불렀어요
그를 헤르조그라 불렀어요
북쪽의 마틴
곧 그리로 가겠습니다
우리가 이 사태를
해결하도록 하죠
우린 전문가입니다
우리가 갈 때까지
그들이 찾는 게 뭔지,
목적이 뭔지 알아보세요
그럼 이만
좀비 특공대라면...
프로들이잖아
굉장한 사람들일 거야
자, 얘들아
우리 노르웨이로
가야되겠다
노르웨이?
거길 어떻게 가?
지구 반대편이야
게다가 사실인지 어떻게 알아?
알아보러 가기에는 너무 멀어
사진 봤잖아
진짜로 감염된 팔이라니까
알잖아
모든 징후가 다 있잖아
썩은 피부, 검은 피
- 이건 진짜야
- 위험할지도 몰라
좀비들이잖아
당연히 위험하지
하지만 이건 우리가
기다려온 거야
우리가 옳았다는 걸
모두에게 증명할 기회야
첫번째 감염이 일어나기까지는
시간문제일 뿐이라고
우린 수년 동안
얘기해왔어
그래서 우리가 얻은 건?
비웃음, 조롱
똥침
자, 누가 옳았지?
- 지금 누가 웃고 있지?
- 우린 것 같네
바로 맞았어
이런 일이 아니면 뭐하러
좀비 특공대를 만들었어?
- 맞는 말이야
- 당연하지
거기다가 그 사람들을 도우러
우리가 거기에 안 가면
- 누가 가겠어?
- 맞아
- 이제 뭘 하면 되지?
- 그렇지!
좋아, 헤르조그라는 인물에
대한 정보가 최대한 필요해
마틴, 노르웨이 북쪽,
전부 다
잠깐만!
우리 집주인들에겐 비밀이야
- 우리 부모님들?
- 그래, 부모님들...
- 무슨 일인지 말하면 안 돼
- 알았어
미국의 공식
좀비 특공대 멤버들
- 세상에
- 사냥 갈 시간이다
평소보다 잘했어
커피 따라왔어요
- 차갑잖아
- 40분 지각하셨잖아요
겨울이잖아
일광절약시간제
...는 정말 바보 같아
무슨 사건들 있어?
별거 없어요
페트라의 그 녀석
또 도둑질했어요
이란에서 그짓 해봐야 돼
손 잘려 봐야지
교훈을 얻겠지
그리고... 오베네 개가
올슨네 정원에 똥쌌대요
- 쏴버려
- 올슨을요?
올슨 말고 개 말야!
마리화나의 해악에 대해
학교 강의가 있어요
지루해
큰 거 하나 있어요
옥스피오르에서 온 거요
옥스피오르?
거기 우리 관할 아냐
마틴 히크루드가 어제
병원에서 탈출했대요
마틴 히크루드?
산에서 자기 친구들을
죽이지 않았나?
맞아요, 어제 탈출해서
소년과 경찰을 죽였어요
벤츠 엠블럼을
얼굴에 던져서요
- 벤츠 엠블럼을?
- 네
- 그래서 뭐?
- 벤츠 엠블럼요?
히크루드 사건 말야!
충원이 필요해서
팀을 보내야 돼요
팀을 보내?
사람이 필요해?
무슨 돈으로
사람을 충원하는데?
차 배터리 살 돈도 없는데
그래, 알았어
왜요?
직장에서 편한 복장
하기로 했었잖아?
가봐
세상에
'호스' 비슷할 줄 알았는데
'엔도'하고 더 비슷하네
스타워즈 말고는
할 얘기가 없니?
뭐, 스타트렉 얘기 할까?
그래, 최소한 과학 이론에
근거해서...
여기 좀 봐!
- 마틴 위치 찾았어
- 어딘데?
- 아이스베이
- 좋아, 가자!
기다려, 기다려
먼저 할 일이 있어
- 맞아, 나 화장실 급해
- 아니!
난 배고파
무장!
니들이 분위기 다 망쳤어
여기서 무기류 살 수 있으면
훨씬 쉬웠을 텐데
그러게
이 나라는 왜 이 모양이야?
2차 세계대전 박물관
도와드릴까요?
커피를 많이 마셔서 그래요
그냥 가세요
그냥 가시는 게 좋아요
여기 전쟁 박물관이죠?
네
그래요
독일에 대한
정보가 있나요?
도와줘!
잘 들어!
이럴 시간 없어
놈들이 와
우리가 막아야 돼!
집에 새끼 고양이가
둘 있어요
닥쳐!
제발 도와줘요
아인사츠에 대한 정보 있나?
네
- 2층에요
- 2층
어디 있냐...
- 뭘 찾아요?
- 헤르조그
히틀러와 친분있군
- 훌륭하지?
- 전시된 건 만지지 마세요
"헤르조그는 1942년 아인사츠의
사령관으로 임명됐고"
"독일 해군이 피요르(협만)에
숨겨둔 군함을 보호하기 위해"
"노르웨이 북단으로
파견됐다"
"그가 옥스피요르에서
샤르놀스트 전함의"
"정기 점검을 하고
있던 그 때"
샤른홀스트
"독일 함대 중
가장 큰 티피츠 전함이"
"노르웨이인 스파이로부터
함대의 위치에 대한"
"주요한 정보를 얻은
영국 폭격기에 의해"
"공격을 받았다"
"티피츠에 대한 공격으로
모멸감을 느낀 히틀러는"
"헤르조그에게 그 당시 '탈빅'에
살고 있던 800명의 주민들을"
"쓸어버리라고 명령했다"
가던 중이었던 거야?
옥스피오르에서 학살했던 밤이
탈빅으로 가는 중이었던 거야?
히틀러 명령으로...
완수되지 못한 임무
그거야
바로 그거야
놈들이 탈빅을 파괴할 거야
어디에...
헤르조그는 옥스피오르에서
출발했어
그게 여기야
탈빅으로 가는 길이지
그건 여기
여긴 어디지?
여기 어디야!
여기요
이스네스토픈
지금 중간이야
인원을 늘리고 있어
새로운 군인을 만들 수 있어
이제 그런 짓도 해? 제기랄
오고 있어
이리로 오고 있어
초록색 츄리닝 입은 남자와
박물관에서 죽겠구나
진정해
죽게 될 거야
하지만 진정해
오늘은 아냐
저기
이놈 능력을 봐야겠군
어느 놈?
뭘 한 거예요?
뭐로 죽인 거예요?
이 팔로
처음엔 통제가 안 됐는데
지금은 생각대로 움직여
땀도 안 흘리네요
걱정 마
저놈들 수가 늘어날 거야
아주 많이
한 팔로 해결하기엔
숫자가 너무 많아
이 많은 죽음들...
전부 무고한 사람들인데
젠장할
이런 젠장
지금 당신이...
- 당신이...
- 아냐, 이 팔이야
공격 안 하네
봤어? 봤어?
맞혔어!
내가 맞혔어
세상에
눈에 명중했어
이럴 수가
나 사진 찍어줘
- 좀비 특공대 첫번째 사냥
- 하나, 둘
치즈
찍었어?
우리 전화 통화 했죠?
전 데니얼,
여기는 블레이크와 모니카예요
우리가 좀비 특공대예요
- 젠장
- 진짜 죽은 사람들이야
진짜 좀비였어
니가 죽였어
- 믿겨지지가 않아
- 우리 잠깐 집중 좀 할까?
미안합니다
우리 이것보단 전문가예요
- 좀비 특공대라고요?
- 네
- 좀비 특공대라고
- 네, 맞아요
미안해요
뭔가 다른 걸 예상했거든요
이 남자도 아침에
눈 떴을 때 그랬겠죠
내가 도끼로 얼굴을
맞혔잖아요
- 날 어떻게 찾았죠?
- 당연히 아이폰 추적했죠
우리 기술 분야
덕후들이에요
잡담은 이쯤하고,
뭘 알아냈죠?
그놈들이 원하는 게 뭡니까?
복수
이건 말도 안 돼!
당신...
타고 난 거예요?
포스가 굉장히 강해
그만 좀 해
마틴, 이거예요
이걸로 놈들을 이길 수 있어요
- 무슨 뜻이지?
- 내 말은
우리도 우리의
군대를 만들자고요
여기로 오면서 최대한
많은 정보를 알아보려했어요
특히 헤르조그에 대해서요
적을 이기려면 적을 알아야죠
이 사람은
소비에트 연방의
스타바린 대위예요
그와 부대원들은
쿠르스크 전투에서 붙잡혔고
여기 노르웨이 북쪽으로
전쟁포로로 오게 됐죠
1944년에 그들은 산을
가로지르는 도로 공사를 위해
크벤 산으로 보내졌어요
하지만 길이 완성된 후에
사태는 험악해졌죠
모든 포로들은 총살당했어요
생존자는 없었죠
지휘한 사람은?
헤르조그
그들의 시체는
아직 거기 묻혀있어요
얼어붙은 땅 속에요
보존돼 있어요
기다리고 있는 거죠
- 뭘 기다려요?
- 헤르조그와 같은 거요
복수
그들의 복수를
누가 도울 수 있을까요?
죽은 자를 일으킬 수
있는 사람?
바로 그거예요
너희는 헤르조그를 방해해서
우리한테 최대한 시간을 벌어줘
- 작전이 실패하면?
- 성공 해야만 돼
우린 그냥 크벤 산으로 가서
스타바린을 찾아 깨워서
탈빅으로 데려가서 우릴 도와
헤르조그 일당과 싸우게 하면 돼
쉽네
게다가
우린 조력자도 있어
출발한다
우리의 마지막 희망이야
저기 봐
탱크야
- 이 시간에 누구야?
- 이른 시간인데
누구세요?
저기 봐
숫자가 불어나고 있어
글렌, 탈빅 가기 전에
마을이 더 있어요?
집만 몇 채 있을 거예요
- 그럼 지금 인원이 다겠네요
- 아마도요
탈빅 주민들을 죽여서
군인으로 만들기 전까지는요
- 탈빅 주민 수가 얼만데요?
- 대략 3,000
이런 젠장
우리는 최대한으로 놈들의
전진 속도를 늦춰야 해
저쪽 봐요
- 저거 다룰 줄 알아요?
- 당연하죠
난 노르웨이 북부 출신인데
그게 무슨 뜻인지...
아무튼 다들 짐 가볍게 해
지금 당장 움직인다
대체 무슨 일이
있었던 거냐고
기술자들이 뭐하는 거야?
기술자들 아니에요
톰하고 올레가
하얀 옷 입은 거예요
그게 더 전문적이라고
생각했나봐요
NCIS가 오늘 밤에
올 거예요
목격자는 있나?
있죠
갈매기랑 대화만 된다면
갈매기, 그렇지
대단한 발명이지
갈매기 언어를 인간 언어로
통역할 수 있는 기계
그거 발명하는 사람은
부자 될 거야
갈매기가 먹기 전에
시체들 수거해
그리고 사진 꼭 찍어
안 그럼 NCIS한테
내가 당해
감시카메라에서 뽑은
사진입니다
이건...
이런 좆같은 일이...
좋아, 다들 서둘러!
빨리 빨리 움직여!
어서들 움직여!
할 일이 있어!
- 저깄다
- 탱크도 있네
네, 박물관에서 훔쳐갔어요
젠장
뭐야?
커다란 탱크에
좀비가 4, 50마리
아니, 아니
이거 뭐냐고
호스에서 한과 츄바카가
쓰던 망원경 복제품이야
재밌는 거 알려줄까?
호스에서의 장면은...
여기 노르웨이에서 찍었어
'핀자'라는 곳이야
우리 나치 좀비들에게
집중하면 안 될까요?
뭘 해야 돼요?
데니얼 말대로
시간을 끌어야죠
들어봐
저쪽으로 가서 놈들을
늪지대로 유인해야 돼
그리고 놈들이 걸려들면
비료폭탄으로 날려버리는 거야
그건 일단 불가능해
어떻게 유인할 건데?
미끼가 필요해
- 살아있는 미끼
- 맞아
저놈들의 주의를 끌어줄
사람이 필요해
몸놀림이 가볍고
늪지대를 잘 알고
빠지지 않고 잘 빠져나올 사람
뭐?
싫어
안 돼요, 늪지라고요
난 못 가요
내가 안 빠진다고
누가 그래요? 그리고 저것들은
좀비라고요
내 얼굴을 뜯어버릴 거예요
탈빅이 고향 맞죠?
- 네
- 고향 사람들을 사랑하죠?
네, 특히 한 남...
여자를 사랑해요
머리도 길고
가슴도 크고
그...녀를 위해서 해요
유인만 해오면 나머지는
우리가 알아서 해요, 알겠죠?
저기요, 마틴?
- 네
- 괜찮아요?
괜찮죠
처음엔 나치 군인들
좀비를 깨웠는데
이젠 나보고 죽은
러시아인들을 깨우라고?
마틴
당신 팔, 당신의 능력
이 시점에서 헤르조그를
무찌를 유일한 수단이에요
그걸 명심해요
우리가 성공하지 못하면
그의 힘이 너무 강해져서
막을 수 없게 될 거예요
그런 세상에서는 우리는
살 수가 없다는 겁니다
이런 세상에
냄새 정말 지독하네
어떻게 냄새가 이렇게
빨리 퍼지지?
- 괜찮아, 멀미해서 그래
- 냄새 정말 지독하네
안 돼, 안 돼!
젠장, 토 나오겠네
냄새...
시내에서 못난이들
집회가 있는 줄은 몰랐네
와서 잡아봐
배짱 있으면 나 잡아봐
가!
멈춰!
됐어, 따라오고 있어
헤르조그와 군인들 대부분은
안 따라와
아냐, 괜찮아
주의는 끌었어
저놈들을 없애면
직접 나설 거야
힘내요, 글렌!
더 빨리 뛰어!
그렇지!
힘내!
글렌, 뛰어!
더 빨리!
뛰어!
제발 터져라
됐다!
세상에! 블레이크!
USA! USA!
USA!
발포해
이봐요
탱크가 움직이고 있어요
안 좋은데
뛰어!
탈빅으로 가자
- 여긴 어디죠?
- 거의 다 왔어요
바퀴도 빠졌고
- 내가 밀까요?
- 그걸로 안 될 거 같아요
- 멀어요? 걸어가죠
- 그럴 시간 없어요
차 밑에 넣고
마찰력을 줄만한 뭔가가
있으면 좋겠는데
그럼 빠져나갈 수 있어요
- 수고했어
- 시체 넣을 공간이 없어요
냉동고도 꽉 차서
나머지는 창고에 때려넣었어요
- 제대로 해결했구만
- 고마워요
대부분 독일과
프랑스인이야
이런 여행을 기대하진
않았을 텐데
머리와 팔이 날아가고
창자가 터져나오는 여행요?
변태적인 걸
좋아할 수도 있잖아
- 그래도 되는 거예요?
- 안 되지
- NCIS는 왜 아직 안 와?
- 알타에 폭풍이 왔대요
비행기가 착륙을 못 해서
아침에나 온다더군요
- 완벽해
- 뭐가요?
우리의 기회야
우리가 어떤 사람들인지
보여주는 거야
무슨 소리예요?
우리 탈빅 경찰이 직접
마틴 히크루드를 잡는 거야
그놈을 잡으면
우리는 영웅이 돼
남부의 잘 차려입고 스시먹는
게이가 아니라 말야
취침...
지침서 내리고 탈빅 전역
가십란에 사진 보내
그놈이 오줌을 싸면
그 색과 냄새까지 알아와
- 색과 냄새요
- 무기도 준비해!
갈매기만 빼고
뭐든 쏴도 돼, 이번만
정말 될 거라고 생각해요?
정말 이 러시아인들을
깨울 수 있다고 봐요?
우릴 죽이려고 하면
어떻게 막죠?
어떻게 될지 나도 몰라요
하지만 이 친구를 보면
당신을 주인처럼 따르니까
그들도 그러길 바래야죠
- 바란다고...
- 이거 봐요, 나도 몰라요
이건 전례도 없고
들어본 적도 없는
신비한 부두 좀비 주술이라고요
이런 건 본 적이 없어요
좀비 영화를 수천편은 봤는데
이런 건 없었다고요
당신이 완전히 새로운 장르를
개척하고 있어요
우리가 나치 좀비 군인들과
전투를 하게 되면
러시아 좀비 군인들과
연합하는 것보다
상황이 더 나쁠 수 있어요
헤르조그는 죽어야만 돼요
놈의 만행에 대한 대가로
죽여야만 해요
내가 꼭 죽일 겁니다
한나를 위해서
여기에요
그래요
여기가 맞아요
헤르조그가 스타바린과 부하
50명을 여기서 죽였어요
여기 얼어붙은 땅 속에
묻혀있을 거예요
어떻게 하죠?
아까 한 것처럼 해요
이 친구한테요
그래요
내 손을 머리에 얹었죠
그래요, 좋아요
일일이 파내자면
일주일은 걸릴 걸요
어떤 식으로든
깨워야만 해요
주인님
젠장할, 됐다
처음 나타난 곳은 여기야
옥스피요르
다음엔 이곳
이스네스토픈의 박물관
남쪽으로 향하고
있는 것 같아
문제가 생겼어요
독일군 차림의 무리가
날뛰고 있다고?
날뛰기만 해요?
사람들을 엄청 죽였다고요
74년 이후로 살인이 없었는데
난데없이 헬게이트 오픈이냐
좋아, 다들 서둘러!
일단 쏘고 본다!
아무도 없어
우리가 다 내보냈어
전부 대피했어
니 임무 완수하기는
틀렸으니까
니네 눈 동굴로
돌아가버려라
우리 둘다 지난번 이후
몸이 좀 자랐네
같이 춤 출 친구들도
좀 데려왔어
죽었다고 생각한 사람이 자신을
죽이려고 나타나니 씁쓸하지?
죽여버리자
대원들!
공격!
전부 죽여버리자!
이게 대체 무슨 일이야?
이 마을에 축제 있어?
저거 탱크예요?
- 젠장
- 도망가
도와줘!
데니얼!
탱크
- 도와야하지 않아요?
- 누구를?
독일군 복장?
아니면 러시아 복장?
좋아
잘했어
- 하나님 맙소사
- 대체 무슨 일이죠?
젠장
비디오 게임 장면 같아
저기요
마틴 히크루드예요!
- 그렇네
- 가서 잡을까요?
아냐, 아냐
진정 될 때까지 기다려
다 전략이야
좀비 특공대
시간 맞춰 왔네
- 얘기하자면 길어요
- 탱크가 있었어요
내 자켓 뺏겼어요
스타바린과 부하들을
찾아낸 것 같군요
그래도 우리 수가 적어요
이제 좀 공평하게
만들어봐야죠
우리가 지고 있어!
봐!
젠장
안 돼
안 돼!
잠깐!
저 사람을 죽여야 해요
모두 헤르조그와 연결돼 있어요
당신과 러시아인들처럼요
헤르조그가 죽으면
모두 죽을 거예요
끝내야겠어
하등한 것
이것들 봐
안전벨트 없어?
니들이 자초한 거야
제기랄
얼마나 더 있는 거야?
이렇게 끝이야?
- 모니카
- 이렇게 끝나는 거야?
아냐, 아냐
- 지금 죽는 건가?
- 아냐
모르겠다
말해야겠어
나,
글렌 케네스 토이보넨은
안 돼!
- 블레이크?
- 글렌
모니카
그냥 산에서 날
죽이지 그랬냐
원하는 걸 얻었잖아
금 가져갔잖아
하지만 충분하지 않았겠지
넌 탐욕스러워
더 원하지
블레이크
- 모니카
- 조심해!
- 모니카!
- 블레이크!
블레이크! 안 돼!
그래서 네가 진 거야
탐욕스러웠기 때문에
너희 패전한 거 알지?
전부 다 잃었어
조롱거리가 됐어
처량맞지
그리고 있잖아?
넌 또 진다
안 돼!
세상에!
그가 해냈어
- 헤르조그를 죽였어
- 효과가 있어
이럴 줄 알았어
헤르조그가 죽었어
죽었어
됐어!
큰일 날 뻔했네
해냈군요!
헤르조그를 죽였어요
정말 이게 효과가 있다니
믿을 수가 없네요
당연히 효과 있죠
좀비 특공대를
의심했나요?
글렌 케네스는...
살아남지 못했어요
여러분들과 좀비들을 처치한 거
영광입니다
마찬가지예요
왜 그래?
알았어
- 말해
- 해
'포스가 함께 하길'
정말? 하고 많은 것 중에
그걸 고른 거야?
그 많은 말 중에
그걸 고르다니
- 다들 어디로 간 거야?
- 누가 알겠어요
이런 젠장할!
비요르나!
정신 못 차려?
가서 찾아보란 말야!
문제를 해결하란 말야!
또 시체 수백구 만들지 말고!
이걸 다 어디에 넣죠?
창고도 냉동고도 꽉 찼어요
내가 어떻게 알아!
또 갈매기네요
전쟁 이후로 제대로
못 먹었을 거예요
그 기계가 있어야 한다니까
갈매기 언어를 통역해주는
기계 말야
그런 게 있으면 알 갖고도
사건 해결하겠다
알로...
한나 델론
엔딩 크레딧 끝에
짧은 영상 있습니다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto